Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-beam/po/*.po
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Failed
ja: 失敗

source: Done
ja: 完了

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Disconnecting...
ja: 切断中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Receiving
ja: 受信しています

source: Waiting for incoming connection
ja: 接続を待っています

source: Connected
ja: 接続しました

source: Disconnecting
ja: 切断しています

source: Telephony
ja: 電話

source: File Server
ja: ファイル サーバ

source: PnP
ja: PnP(プラグアンドプレイ)

source: PDA/Palmtop
ja: PDA/パームトップ

source: Computer
ja: コンピュータ

source: Printer
ja: プリンタ

source: Modem
ja: モデム

source: LAN Access
ja: LAN アクセス

source: Transmitted file
ja: 送信したファイル

source: Could not transmit file
ja: ファイルを転送できませんでした

source: Unable to start file transmit.
ja: ファイル転送を開始できません。

source: IR Receive and Transmit.....
ja: 赤外線による送信と受信...

source: Error opening IR client.
ja: IR クライアント を開く際にエラーが発生しました。

source: Select file to transmit
ja: 送信するファイルの選択

source: Could not start import tool.
ja: インポートツールを起動できませんでした。

source: File '%s' looks like a mimedir (vCard, vCal) filedo you want to import it?
ja: ファイル '%s' は mimedir (vCard, vCal) ファイルのようです。インポートしますか?

source: Unable to start receiver.
ja: レシーバの起動ができませんでした。

source: IR Receive and transmit control
ja: IR 送受信制御

source: Error opening IR server.
ja: IR サーバを開けません。

source: Received file
ja: 受信したファイル

source: Transmitting VCard
ja: vCard を送信中

source: Unable to start sender.
ja: 送信を開始できませんでした

source: Name:
ja: 名前:

source: Services:
ja: サービス:

source: Address:
ja: アドレス:

source: Peer Information
ja: 通信相手の情報

source: Peer Actions
ja: 通信相手の動作

source: Send File
ja: ファイルの送信

source: Receive File
ja: ファイルの受信

source: IR transceiver on
ja: 赤外線トランシーバON

source: IR transceiver off
ja: 赤外線トランシーバOFF

source: Infrared Control
ja: 赤外線制御

source: IrDa tool
ja: IrDA ツール

source: Switch IR on
ja: 赤外線スイッチON

source: Switch IR off
ja: 赤外線スイッチOFF

source: Send vCard
ja: vCard の送信

source: Controls...
ja: 制御...

source: Remove from dock
ja: ドックから分離

source: This is the infrared communications control.
ja: これは赤外線による通信制御です。

source: Failed to request name: %s
ja: 名前の取得に失敗しました: %s

source: Failed to open connection to session message bus: %s
ja: セッションメッセージバスの接続を開くのに失敗しました: %s

source: IrDa control
ja: IrDA 制御

source: Panel based infrared communications control
ja: パネルベースの赤外線通信コントロール
